Sprint 25/11/2017 - 10/12/2017

Em retrospetiva, o sprint correu deveras bem, a Validação e Verificação do Software foi, apesar de tudo, adiada porque as horas disponíveis dos programadores foi sobrestimada.

A interface gráfica precisa apenas de pequenos ajustes para cumprir os requesitos do cliente, o Change Random Config e o Random Config estão completos.

GUI:
Permite ao utilizador definir os caminhos para os ficheiros rules.cf, ham.log e spam.log usando um interface gráfica baseada em java.

Random Config:
Permite ao utilizador gerar uma configuração aleatória, por exemplo um vetor de pesos para os as regras de filtragem anti-spam presentes no ficheiro rules.cf gerado aleatoriamente e mostrar o montante resultade de Falsos Positivos e de Falsos Negativos dessa configuração.

Change Random Config:
Permite ao utilizador editar/mudar uma configuração gerada automáticamente e atualizar o montante resultande de Falsos Positivos e de Falsos Negativos para essa nova configuração.

(Último) Sprint 11/12/2017 - 22/12/2017

O sprint correu bem, para o tempo limitado e considerando a sobreposição de projetos esta semana. O software está completamente funcional, e pronto para entrega. As funcionalidades pedidas pelo cliente estão todas implementadas conforme possível de observar no vídeo de amostra do programa.

As estimativas de tempo para cada item do Sprint Backlog estavam corretas aparte da Validação e Verificação do software, que demorou 10 horas, das 4 previstas. De um modo geral estamos satisfeitos com o trabalho desenvolvido, em termos de funcionalidade, sem nada a acrescentar, apenas a documentação poderia estar mais elaborada.