Em retrospetiva, o sprint correu deveras bem, a Validação e Verificação do Software foi, apesar de tudo, adiada porque as horas disponíveis dos programadores foi sobrestimada.

A interface gráfica precisa apenas de pequenos ajustes para cumprir os requesitos do cliente, o Change Random Config e o Random Config estão completos.

GUI:
Permite ao utilizador definir os caminhos para os ficheiros rules.cf, ham.log e spam.log usando um interface gráfica baseada em java.

Random Config:
Permite ao utilizador gerar uma configuração aleatória, por exemplo um vetor de pesos para os as regras de filtragem anti-spam presentes no ficheiro rules.cf gerado aleatoriamente e mostrar o montante resultade de Falsos Positivos e de Falsos Negativos dessa configuração.

Change Random Config:
Permite ao utilizador editar/mudar uma configuração gerada automáticamente e atualizar o montante resultande de Falsos Positivos e de Falsos Negativos para essa nova configuração.